\chapter{Introduction}

Introduction: This is mandatory. A description of the aims of the work
and an indication of how the work is presented in the report.  Typical
target: a Chief Engineer who must have a comprehensive view of the
contents of the report from the introduction\parencite[e.g.][page
  300]{einstein}. Therefore it should provide:

\section{Context}

Provide motivation for the project. Discuss the background to the
project, provide whatever background the reader will need in order to
understand your contribution, and including relevant previous work and
any appropriate literature. Describe any work needed to establish
detailed project requirements

\section{Requirements}

In the light of the “Context” section and any other relevant factors,
give a clear statement of the requirements that the project’s
end-product should meet. It should describe concisely what your
experiment, design or program should do, (the question of how it is
derived, or how it does it, will be dealt with in later sections).

\section{Overview}

The last part of the introduction outlines the remainder of the
report, explaining what comes in each section.  The introduction is
the second most important section of the document. Everyone who reads
your report will read the introduction; some may read only the
Introduction and the Conclusion. Therefore, you should think carefully
about what you want to say, and in what order you should say it. The
introduction is also the most difficult one to write, because it is
hard to balance the requirements of giving adequate explanation
without entering into too much detail. For these reasons, you should
re-write the introduction when you’ve written the rest of the Report
(i.e. when you know what you have to introduce).

\newpage
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut
pellentesque arcu ut vulputate semper. Donec congue sem quis orci
hendrerit, id condimentum purus dapibus. Donec tincidunt erat id
pellentesque euismod. Suspendisse ut sapien et justo sollicitudin
facilisis et vel lorem. Donec pharetra feugiat erat vel
tristique. Suspendisse nec mauris quis mi aliquam hendrerit aliquet
eget neque. Duis non arcu ut eros fringilla tincidunt sed quis
felis. Cras lacinia nec nunc eu suscipit. Maecenas eget nibh mattis,
egestas urna nec, varius orci. Quisque ultricies, velit ac imperdiet
porta, nulla diam tincidunt sem, a molestie est urna ac erat. Nam
facilisis turpis at velit mattis condimentum. Nam dignissim diam leo,
ac aliquet mi malesuada eget. Fusce sed posuere nunc, eget mattis leo.

Praesent non massa ac lorem malesuada posuere. Sed congue nunc eu
suscipit condimentum. Duis ac gravida odio. Vivamus nec mauris
nulla. Duis dictum lacus velit, sit amet euismod urna viverra nec. In
nulla tortor, hendrerit ac enim vel, euismod varius enim. Quisque sit
amet varius turpis. Vivamus non mollis arcu. Interdum et malesuada
fames ac ante ipsum primis in faucibus.

Phasellus imperdiet hendrerit tellus, eget accumsan orci consequat
id. In rhoncus lorem lobortis dolor accumsan, sit amet aliquet ligula
rhoncus. Duis viverra, augue vitae tincidunt convallis, lectus justo
porta nulla, et iaculis leo sapien vitae eros. Duis vestibulum
ultrices faucibus. Sed sodales justo eget velit pulvinar, sit amet
consequat justo scelerisque. Ut eget molestie lectus. Pellentesque
interdum tortor vitae urna convallis imperdiet. Nulla laoreet
consequat facilisis.

In eu ultricies ligula. Quisque ac fermentum massa. Mauris felis
lectus, hendrerit sed nibh et, tincidunt elementum neque. Praesent id
nibh fermentum, viverra libero sit amet, ultricies purus. Proin dui
velit, vulputate eu vehicula consequat, dapibus non est. Nam suscipit
et orci sit amet iaculis. Cras a hendrerit diam. Pellentesque
pellentesque neque magna, at adipiscing tortor cursus quis.

Cras sodales tortor nibh, at congue sapien cursus eu. Sed euismod
ligula quis blandit vulputate. Ut mollis commodo blandit. Quisque eget
dolor justo. Vivamus vel adipiscing ligula. Etiam tincidunt augue
interdum iaculis iaculis. Curabitur commodo sem elit, eget varius
velit aliquam non. Morbi metus quam, auctor posuere consectetur ut,
accumsan nec tortor.

In ac tempus felis. Sed euismod augue leo, non iaculis enim porttitor
sit amet. Praesent vel erat magna. Suspendisse tempor nec est ut
porta. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Etiam adipiscing arcu quis nibh
aliquet porttitor. Phasellus vel felis eget sem condimentum placerat.

Ut non rutrum tellus. Pellentesque elit purus, euismod a auctor sit
amet, interdum nec purus. Proin luctus mi et elit ultrices, id
malesuada lectus bibendum. Vestibulum tellus ante, consequat non
mattis quis, vestibulum sit amet elit. Donec felis ante, euismod ut
justo vel, scelerisque rutrum augue. Duis dignissim tempor lectus in
iaculis. Donec elementum tortor ut arcu sollicitudin, in sollicitudin
justo venenatis. Nullam ullamcorper congue nibh, in tristique sem
posuere pharetra. Sed pharetra mauris sed elit interdum, eget interdum
lectus vulputate. Cras fermentum, leo nec dapibus venenatis, sapien
tortor scelerisque magna, a fermentum lacus orci at elit. Maecenas
viverra egestas iaculis. Nam viverra molestie quam eget tempor. Proin
id erat non mauris aliquet vehicula. Nam non eros quam. Vestibulum
nisl magna, posuere in egestas et, accumsan placerat lacus.

Ut sed dapibus ligula. Mauris interdum vehicula orci ut
consectetur. Maecenas bibendum semper mollis. Praesent quis dolor
ipsum. Sed in vestibulum nunc, quis cursus turpis. Cras ac auctor
metus, sit amet lobortis nisi. Praesent accumsan odio elit, at
tincidunt urna condimentum et. Maecenas sed augue fringilla, ornare
dui sodales, dictum nisi. Praesent faucibus gravida nisl, vel laoreet
nibh dictum ut. Nulla non massa sit amet eros mollis tempor id sodales
sapien. Nullam in tellus at orci faucibus congue ut eu enim. Mauris
non auctor sem, eu dapibus magna. Nunc risus risus, elementum ac
tincidunt quis, varius et tortor. Fusce nec tellus sed nunc dictum
venenatis at quis diam. Integer nec pharetra libero.

In mauris tellus, consequat quis laoreet at, imperdiet sit amet
sapien. Pellentesque at volutpat est, vitae accumsan justo. Nulla
auctor semper diam sed tincidunt. Duis consequat aliquet nunc, quis
suscipit risus molestie suscipit. Vivamus at volutpat sem, eget
gravida ipsum. Etiam tincidunt lacus a orci ullamcorper, in
ullamcorper tortor lacinia. Sed eleifend suscipit tellus in porttitor.

Nulla consectetur luctus augue commodo ultricies. Nulla sit amet nulla
eu elit scelerisque eleifend. Nam sem augue, facilisis sollicitudin
dapibus vitae, dignissim at justo. Suspendisse potenti. Morbi at
hendrerit ante, quis auctor mauris. Sed sit amet fringilla enim, a
convallis felis. Ut sit amet commodo neque. Aenean dignissim lacus eu
facilisis convallis. Aenean vel sem ut magna commodo dapibus. Nullam
suscipit porttitor sem, ut scelerisque tellus vulputate sed. Donec non
lorem id augue tristique fringilla vel eu nulla.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut
pellentesque arcu ut vulputate semper. Donec congue sem quis orci
hendrerit, id condimentum purus dapibus. Donec tincidunt erat id
pellentesque euismod. Suspendisse ut sapien et justo sollicitudin
facilisis et vel lorem. Donec pharetra feugiat erat vel
tristique. Suspendisse nec mauris quis mi aliquam hendrerit aliquet
eget neque. Duis non arcu ut eros fringilla tincidunt sed quis
felis. Cras lacinia nec nunc eu suscipit. Maecenas eget nibh mattis,
egestas urna nec, varius orci. Quisque ultricies, velit ac imperdiet
porta, nulla diam tincidunt sem, a molestie est urna ac erat. Nam
facilisis turpis at velit mattis condimentum. Nam dignissim diam leo,
ac aliquet mi malesuada eget. Fusce sed posuere nunc, eget mattis leo.

Praesent non massa ac lorem malesuada posuere. Sed congue nunc eu
suscipit condimentum. Duis ac gravida odio. Vivamus nec mauris
nulla. Duis dictum lacus velit, sit amet euismod urna viverra nec. In
nulla tortor, hendrerit ac enim vel, euismod varius enim. Quisque sit
amet varius turpis. Vivamus non mollis arcu. Interdum et malesuada
fames ac ante ipsum primis in faucibus.

Phasellus imperdiet hendrerit tellus, eget accumsan orci consequat
id. In rhoncus lorem lobortis dolor accumsan, sit amet aliquet ligula
rhoncus. Duis viverra, augue vitae tincidunt convallis, lectus justo
porta nulla, et iaculis leo sapien vitae eros. Duis vestibulum
ultrices faucibus. Sed sodales justo eget velit pulvinar, sit amet
consequat justo scelerisque. Ut eget molestie lectus. Pellentesque
interdum tortor vitae urna convallis imperdiet. Nulla laoreet
consequat facilisis.

In eu ultricies ligula. Quisque ac fermentum massa. Mauris felis
lectus, hendrerit sed nibh et, tincidunt elementum neque. Praesent id
nibh fermentum, viverra libero sit amet, ultricies purus. Proin dui
velit, vulputate eu vehicula consequat, dapibus non est. Nam suscipit
et orci sit amet iaculis. Cras a hendrerit diam. Pellentesque
pellentesque neque magna, at adipiscing tortor cursus quis.

Cras sodales tortor nibh, at congue sapien cursus eu. Sed euismod
ligula quis blandit vulputate. Ut mollis commodo blandit. Quisque eget
dolor justo. Vivamus vel adipiscing ligula. Etiam tincidunt augue
interdum iaculis iaculis. Curabitur commodo sem elit, eget varius
velit aliquam non. Morbi metus quam, auctor posuere consectetur ut,
accumsan nec tortor.

In ac tempus felis. Sed euismod augue leo, non iaculis enim porttitor
sit amet. Praesent vel erat magna. Suspendisse tempor nec est ut
porta. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Etiam adipiscing arcu quis nibh
aliquet porttitor. Phasellus vel felis eget sem condimentum placerat.

Ut non rutrum tellus. Pellentesque elit purus, euismod a auctor sit
amet, interdum nec purus. Proin luctus mi et elit ultrices, id
malesuada lectus bibendum. Vestibulum tellus ante, consequat non
mattis quis, vestibulum sit amet elit. Donec felis ante, euismod ut
justo vel, scelerisque rutrum augue. Duis dignissim tempor lectus in
iaculis. Donec elementum tortor ut arcu sollicitudin, in sollicitudin
justo venenatis. Nullam ullamcorper congue nibh, in tristique sem
posuere pharetra. Sed pharetra mauris sed elit interdum, eget interdum
lectus vulputate. Cras fermentum, leo nec dapibus venenatis, sapien
tortor scelerisque magna, a fermentum lacus orci at elit. Maecenas
viverra egestas iaculis. Nam viverra molestie quam eget tempor. Proin
id erat non mauris aliquet vehicula. Nam non eros quam. Vestibulum
nisl magna, posuere in egestas et, accumsan placerat lacus.

Ut sed dapibus ligula. Mauris interdum vehicula orci ut
consectetur. Maecenas bibendum semper mollis. Praesent quis dolor
ipsum. Sed in vestibulum nunc, quis cursus turpis. Cras ac auctor
metus, sit amet lobortis nisi. Praesent accumsan odio elit, at
tincidunt urna condimentum et. Maecenas sed augue fringilla, ornare
dui sodales, dictum nisi. Praesent faucibus gravida nisl, vel laoreet
nibh dictum ut. Nulla non massa sit amet eros mollis tempor id sodales
sapien. Nullam in tellus at orci faucibus congue ut eu enim. Mauris
non auctor sem, eu dapibus magna. Nunc risus risus, elementum ac
tincidunt quis, varius et tortor. Fusce nec tellus sed nunc dictum
venenatis at quis diam. Integer nec pharetra libero.

In mauris tellus, consequat quis laoreet at, imperdiet sit amet
sapien. Pellentesque at volutpat est, vitae accumsan justo. Nulla
auctor semper diam sed tincidunt. Duis consequat aliquet nunc, quis
suscipit risus molestie suscipit. Vivamus at volutpat sem, eget
gravida ipsum. Etiam tincidunt lacus a orci ullamcorper, in
ullamcorper tortor lacinia. Sed eleifend suscipit tellus in porttitor.

Nulla consectetur luctus augue commodo ultricies. Nulla sit amet nulla
eu elit scelerisque eleifend. Nam sem augue, facilisis sollicitudin
dapibus vitae, dignissim at justo. Suspendisse potenti. Morbi at
hendrerit ante, quis auctor mauris. Sed sit amet fringilla enim, a
convallis felis. Ut sit amet commodo neque. Aenean dignissim lacus eu
facilisis convallis. Aenean vel sem ut magna commodo dapibus. Nullam
suscipit porttitor sem, ut scelerisque tellus vulputate sed. Donec non
lorem id augue tristique fringilla vel eu nulla.
